Все вопросы связаны с 2D игрой.

1.Вопросы по Grid/Tilemap
1.1 Какое значение Pixels Per Unit должно быть у тайлсета (большой картинки, которая разрезается на маленькие)?
1.2 Какой должен быть размер у сетки (Grid)?
1.3 Как избежать полосок-просветов на сетке?
1.4 Как влияет физика на размеры объектов (говорят что 1 юнит = 1 метру)?
1.5. Какие должны быть настройки тайлсета/атласа?

2. Вопросы по движению игрока.
2.1 Как правильно перемещать игрока (сила, импульс или трансформ)? В каком методе (апдейт, фиксед апдейт)?
2.2 Нужно ли изменять скорость игрока или она должна быть постоянной?
2.3 Какие базовые настройки нужны для твердого тела игрока (интерполяция, масса, бокс-капсула коллайдер)?
2.4 Какие базовые настройки нужны для земли (нужен ли 2D материал с нулевым сопротивлением)?


3. Вопросы по камере
3.1 Как сделать камеру, следящую за игроком (скрипт, синемашин и т.д.)? Камера должна плавно перемещаться за игроком.











